Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ihr Sohn hat mein Vertrauen missbraucht!
Ihr Sohn hat Sie entehrt
die Vereinbarung, die
unsere beiden Familien getroffen haben!
Vater, vergib mir.
Es stimmt, dass ich Druck gemacht habe.
Helena und Juanito
sollen einander näherkommen.
Weil ich Leandro immer noch liebe.
Gott sei Dank sind Sie herausgekommen , Miss .
Was machst du hier?
Das hat mir die Augen für die Wahrheit geöffnet.
dass Juanito
mich niemals lieben könnte!
Weil er
dich schon liebt!
Woher wusstest du,
wo ich bin?
„Der Ort
, wo alles begann.“
Hier wurde beschlossen
, dass wir heiraten würden.
Und ich schätze, wir sind auch hier
Um allem ein Ende zu setzen.
Guten Tag, meine Damen.
Carmelita,
du musst mich nicht meiden.
Ich habe bereits akzeptiert
dass meine Liebe zu dir
unerwidert bleibt.
Manchmal wünschte ich...
Ich hätte es nicht gewusst...
Dass dein Herz
jemand anderem gehört.
Erinnerst du dich?
Als ich dir sagte, du sollst mich im Hafen treffen?
Bevor ich nach Manila zurückkehrte.
Abgesehen davon, dass ich
dir die von mir angefertigte Halskette schenken möchte...
Da war noch etwas anderes, das
ich dir sagen wollte.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich glaube, meine Augen fangen an zu schmerzen.
Vielleicht wegen des Rauchs,
der von den Lampen aufsteigt.
Kleiner Juan...
Du brauchst deine Tränen nicht vor mir zu verbergen.
Weißt du noch, als ich jung war...
Mein Vater...
Ich meine, mein Vater.
Er wischte mir immer die Tränen ab.
Und wissen Sie, was er sonst noch tut?
Lasst uns noch eine Weile so bleiben.
Auch wenn du mich nicht im Hafen getroffen hast.
Mein einziger Wunsch ist, dass...
Ich hätte mutig genug sein sollen.
Um Sie zu bitten
Wir werden unser Engagement fortsetzen, weil...
Weil ich mich in dich verliebe.
Es stimmt, dass
am Ende die Reue kommt, Carmelita.
Mein einziger Wunsch ist es, bei dir zu sein.
Ich habe Angst davor, was
meiner Familie zustoßen könnte.
Aber immer wenn ich mit dir zusammen bin...
Meine Sorgen verschwinden.
Mein Herz fühlt sich leichter an.
Und all meine Ängste sind verschwunden.
Danke, Carmelita.
Ich hatte nicht erwartet, dass du
Stell dich gegen deinen Vater, nur um uns zu helfen.
Ich weiß, wir sind Freunde...
Und du gehörst zu unserer Familie.
Aber...
Machst du das?
weil du dich
in meinen Bruder verliebt hast?
Ja, ich liebe jeden einzelnen von euch.
Und ich glaube auch, dass
Don Mariano unschuldig ist.
Die Wahrheit muss siegen.
Äh, Ignacio.
Kapitän Corpuz befindet sich in
Spanien, nicht wahr?
Das Schiff, mit dem er nach Spanien reiste
wurde auf Befehl von General Seleno abgefangen .
Es ist weiterhin unklar, warum er
zur Rückkehr nach Hause gezwungen wurde.
Und...
Ich habe Neuigkeiten.
Der Anwalt, der
Don Mariano vor Gericht vertreten würde
wurde von General Seleno persönlich ernannt.
Ich habe da so eine Ahnung.
Ich spüre, dass...
Sie werden seinen Fall absichtlich verlieren.
Deshalb werde ich ihn selbst vertreten.
Ich werde Ihren Vater vor Gericht verteidigen.
Bist du dir da ganz sicher, meine Liebe?
Bitte verzeih mir, Carmelita.
Ich war nicht dabei, als du und
Helena in Streit gerieten.
Sie wurde wahrscheinlich von ihren Gefühlen überwältigt.
Deshalb war sie dazu in der Lage.
Sie konnte nicht akzeptieren
, dass mein Bruder Gefühle für dich hat.
Ich weiß schon länger,
dass Juanito dich toll findet.
Vor allem nachdem wir dich
und Leandro in diesem Restaurant gesehen haben.
Ich habe nichts gesagt, weil
Er wollte es dich selbst wissen lassen.
Ich hätte nicht gedacht, dass
du Leandro immer noch liebst.
Aber... das stimmt nicht.
- Sonya?! Sonya?!
- Warten Sie eine Minute...
- Moment mal...
- Ignacio! Juanito! Ist alles in Ordnung?
- Carmelita, was ist los? Sonja?
- Was ist passiert, Sonja?
Was ist das?
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Meine Liebe, bitte.
Ruh dich etwas aus.
Erschöpfung wird
dem Kind nicht guttun.
Ignacio, was meinst du?
Meine Frau ist schwanger.
Ich werde Vater.
Herzlichen Glückwunsch, Ignacio!
Sonja!
Ich freue mich für euch beide.
Vielen Dank, Carmelita und Juanito.
Sonja, was ist los?
Du siehst nicht glücklich aus.
Ich bin glücklich...
Aber ich kann meine Sorge nicht verbergen.
Insbesondere angesichts all dessen, was
unserer Familie derzeit widerfährt.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir das Kind
vor all diesem Chaos schützen können.
Weißt du, ich glaube...
Alles, was du tun musst, ist dein Kind zu lieben.
Weil deine Liebe
wird der Schutzschild und die Waffe des Kindes sein
gegen alle Herausforderungen,
denen sie im Leben begegnen könnten.
Und sie werden sich immer daran erinnern...
wie sehr du sie geliebt hast
und dass sie nicht allein sind.
Ganz egal, wo sie sich befinden.
Danke, Carmelita.
Ich hoffe, mein Kind wird genauso
gut und schön sein wie du.
Falls sie ein Mädchen ist.
Ich hoffe nur, meine Nichte
wird nicht so schelmisch sein.
und so laut sie auch ist.
Ich erinnere mich noch, als wir
Kinder waren, Ignacio.
Du hast Sonja immer geärgert.
Deshalb waren wir alle schockiert...
Als eure Hochzeit von Pater arrangiert wurde .
Und nun...
Ihr werdet Eltern.
Vielleicht
endet es bei dir und Carmelita ja auch so.
Denk mal drüber nach.
Du bist ja schon mit ihr zusammen.
Und...
Sie ist bereit zu helfen, selbst wenn
sie in jemand anderen verliebt ist.
Das bedeutet nur, dass du ihr etwas Besonderes bedeutest.
Vielleicht werden wir nur Freunde bleiben.
Aber ich gebe zu...
Egal was ich tue,
Ich kann sie nicht vergessen.
Vor allem jetzt, wo ich weiß,
dass sie jemand anderen liebt.
Als ich von
ihrer Vergangenheit mit Leandro erfuhr...
Ich hatte gehofft...
dass sie irgendwann mir gehören wird,
sobald wir heiraten.
Doch alle Hoffnung war verloren.
als unsere Hochzeit abgesagt wurde.
Hattest du vorher nicht jemand anderen gemocht?
Dein Herz gehörte Helena, nicht wahr?
Und dennoch...
Wie kam es zu Ihrem Meinungswechsel?
Du möchtest, dass deine Hochzeit
mit Carmelita stattfindet?
Ich weiß es nicht, Ignacio.
Es ging alles zu schnell.
Seit ich Carmelita kennengelernt habe,
Sie war immer in meinen Gedanken.
Jede Begegnung ließ
mich mich in sie verlieben.
Immer wenn sie mich anstarrt,
Ich kann einfach nicht anders, als zu lächeln.
Auch wenn sie mürrisch ist.
Bis ich eines Tages aufwachte...
Und sie ist diejenige, die mein Herz begehrt.
Wenn das der Fall ist...
Warum hast du dich
am Abend von Thanksgiving mit Helena getroffen?
Ich war auf dem Weg zu
den Feierlichkeiten, Ignacio.
als Helena mich aufhielt.
Ich sagte ihr, dass ich Carmelita will
und dass ich möchte, dass die Hochzeit stattfindet.
Plötzlich kamen Don Alejandro
und Doña Soledad vorbei.
Ich zog Helena hinein...
Doch ohne Vorwarnung schrie sie auf.
Mittlerweile glaube ich, dass sie es absichtlich getan hat.
Das heißt also, Helena hat uns tatsächlich verraten.
Ganz gleich welche Epoche,
Es wird immer Verräter geben.
Aber kann ich es ihr verdenken?
Ich habe sie auch verraten.
Ich habe mich in Juanito verliebt,
obwohl ich weiß, dass es ihr wehtun wird.
Vielleicht ist das ja die wahre Natur der Liebe.
Die Menschen werden dafür kämpfen,
koste es, was es wolle.
Das ist mein Plan
damit wir an der Anhörung von Vater teilnehmen können.
ohne dass uns jemand erkennt.
Meinen die das ernst?
Müssen wir so tun als ob?
Was, wenn wir erwischt werden?
Sie werden nichts ahnen,
wenn Sie Englisch sprechen.
Wer hat dir die
englische Sprache beigebracht, Carmelita?
Wie kann ich ihnen erklären, dass nach den Spaniern
die Amerikaner die Nächsten sein werden, die uns kolonisieren?
Und Englisch wäre
unsere zweite Sprache.
Mutter Olivia hat es mir beigebracht.
Sehr gut. Komm, ich bereite dich vor.
Carmelita, du wirst eine
reiche Engländerin sein.
Und die Tochter eines renommierten Professors.
Während Juanito,
ist eine behinderte Person, die
überhaupt kein Englisch sprechen kann.
Das ist meine Frau...
Und das sind meine Freunde aus England.
Guten Morgen.
Ich bin Ashley Williams und
das ist mein Ehemann George.
Na gut! Na gut!
Es gibt keine stichhaltigen Beweise, die einen Zusammenhang herstellen könnten.
Don Mariano zu den Rebellen.
Und in der Hacienda Alfonso gehen ständig Leute ein und aus.
Sie hätten es leicht tun können.
Sie versteckten Waffen und Reis in ihrem Lagerraum.
Ich bleibe bei meiner Behauptung, dass Don Mariano
ist mit den Rebellen verbündet.
Ich habe einen Zeugen, der aussagen kann
dass er einen Hochverrat gegen die Regierung plant .
Es stimmt, dass Don Mariano,
sowie sein Sohn Sergio,
sind mit den Rebellen verbündet.
Überprüfen Sie Don Marianos Rücken.
Wir haben ihn in der Nähe der Rippen mit einem X markiert.
Don Mariano, bitte stehen Sie auf.
Aufstehen.
Umdrehen.
Drehen Sie sich bitte um, Don Mariano.
Wie?
Kraft der mir vom Gericht verliehenen Befugnisse,
Don Mariano wird hiermit verurteilt...
Zum Tode.
Kleiner Juan.
Herr Valdez.
Was ist das?
Ein Brief aus Catapang.
Ich habe gehört, dass ein unschuldiger Mann
zum Tode verurteilt wurde.
und dass sie
meinen Namen benutzt haben, um ihn zu belasten.
Ich bin bereit,
gemeinsam mit meinen Kameraden zu helfen.
Zum Wohle der Nation.
Ich werde vor Tagesanbruch auf Ihre Antwort warten.
Hinterlassen Sie Ihre Antwort an der Tür.
- Catapang.
Das bedeutet also, dass Don Mariano
und Catapang keine Verbündeten sind.
Aber warum hat Don Mariano sich nicht verteidigt?
Und wer steckt hinter all dem?
Aber Herr Valdez...
Warum besitzen Sie den Brief aus Catapang?
Bedeutet das...?
Herr Valdez...
Sie haben uns erzählt, dass Ihr Bruder
von den Rebellen ermordet wurde.
Wir haben dieses Gerücht absichtlich verbreitet.
um den Verdacht zu vermeiden, dass
wir uns mit Catapang verbündet haben.
Denn wir wissen...
Dass es General
Seleno war, der meinen Bruder getötet hat.
Die beiden teilen sich das
Geld, das Diosdado einnimmt.
Doch als Doña Julieta krank wurde...
Er hat sechs Monate lang kein Geld gegeben.
Deshalb ließ General Seleno ihn ermorden.
Wir brauchen Ihren Vater.
Wir brauchen jemanden mit Einfluss auf unserer Seite.
um den Menschen die Augen zu öffnen...
Damit sie den Mut haben
um diese korrupten Beamten zu bekämpfen!
Wir müssen ihn retten.
Vater! Vater!
Was machst du hier?
Nicht!
Du könntest in Schwierigkeiten geraten.
Herr Valdez und die Gruppe
aus Catapang haben uns geholfen.
Wir werden gemeinsam fliehen.
Das ist mein Fehler, Juanito.
Ich habe der Person vertraut, die mich überzeugt hat.
um mir eine Spur auf den Rücken zu ritzen.
Mir war das nicht bewusst...
Dass er mich verraten würde.
Wer ist diese Person, Vater?
Lasst uns Richter Fernandez informieren.
Es ist noch nicht vorbei.
Es ist noch nicht zu spät!
Der Satz ist bereits ausgesprochen.
Es wird schwierig sein, das zu kippen.
Vater, komm einfach mit mir
Die Gruppe um Catapang hat uns ihre Hilfe zugesagt.
Du wirst ein freier Mann sein.
Wenn ich mit dir komme und entkomme,
Das ist so gut wie ein Geständnis meines Verbrechens.
gegen meinen Beitrag und die Regierung!
Aber, Vater.
Sei stark.
Lass nicht zu, dass Wut dein Herz verzehrt.
Von nun an bist du
für deine Mutter und deine Geschwister verantwortlich.
Nein, Vater...
Sagt ihnen, dass ich sie sehr liebe.
Und keine Sorge.
Ich bin bereit, meinem Schicksal ins Auge zu sehen.
Nein. Bitte sag das nicht, Vater.
Was ist denn da drüben los?!
Geh jetzt!
Das akzeptiere ich nicht! Ich lasse dich nicht hier!
Verlassen!
Carmela – Carmelita! Nur zu!
Geh einfach!
Was ist das!?
Fortfahren!
Versuch zu fliehen!
Hör auf damit!
Stoppen!
Erinnern...
In dieser Welt
gibt es manchmal Schlachten, die wir verlieren.
Aber wenn du scheiterst,
Das heißt nicht, dass du nicht wieder aufstehen wirst.
Karmelit...
Bereit!
Ziel!
Feuer!
Karmelit...
Bereite dich vor.
Viele Dinge und Menschen
wird anstelle von Juanito eingesetzt.
Das Schicksal wird neu geschrieben.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Don Mariano sollte nicht sterben.
Verändert sich alles?
Sind all diese Veränderungen auf mich zurückzuführen?
Falls ja...
Dann wünschte ich, ich könnte einfach
in meine eigene Zeit zurückkehren.
Weil ich nicht der Grund dafür sein möchte, dass
jemandes Leben auseinanderfällt.
Liebes Kind, das sind
Guavenblätter, die ich gekocht habe.
Reinige Juanitos Wunden damit.
Vielen Dank, Mutter Olivia.
Ich möchte Ihnen ebenfalls danken
, Don Buencamino.
Ich konnte
nur dank dir in dieses Schiff gelangen.
Bevor irgendjemand sonst wusste, dass ich in Manila war.
Denk dran, ich komme später, um dich zu holen.
Ich werde dich dorthin bringen,
wo Juanito ist.
Verlass diesen Ort niemals.
Es ist gefährlich.
General Seleno könnte uns erwischen.
Meine Liebe, trag das.
Und haltet euch so gut es geht bedeckt.
Du musst Mutter Olivia imitieren.
Dies ist die einzige Möglichkeit für
Sie, mit einem Gefangenen zu sprechen.
Aber...
Was passiert, wenn sie herausfinden, dass ich lüge?
Möglicherweise werden Sie da auch hineingezogen.
Zum Teufel damit, da hineingezogen zu werden.
Ich folge dir hier in Manila...
Das ist der Beweis dafür, dass ich bereit bin
, Ihnen und Juanito zu helfen.
Danke schön.
Kleiner Juan...
Träume ich?
Wenn nicht...
Dann hat der Herr
mein Gebet bereits erhört.
Um dich wiedersehen zu können.
Nicht!
Du könntest in Schwierigkeiten geraten.
Das wird Konsequenzen haben.
Was ist das?
Kleiner Juan...
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, ich habe nicht –
Ich konnte
Don Mariano nicht retten. Es tut mir leid.
- Es tut mir leid...
- Es ist nicht deine Schuld.
Es tut mir Leid.
Schon gut.
Weine nicht.
Es tut mir Leid.
Mein Vater stand vor der
Herausforderung des Schicksals.
Es macht mich einfach traurig, daran zu denken...
Ich konnte es
ihm im letzten Moment nicht mehr sagen.
Wie sehr ich ihn liebe.
Und dass ich ihn bewundere.
Kleiner Juan...
Selbst wenn du es nicht aussprechen konntest...
Ich bin mir sicher, dass er wusste, dass du ihn liebst.
Ich weiß, dass er es wusste...
Dass du ihn sehr liebst.
Weine nicht mehr.
Es tut mir Leid...
Das ist in Ordnung.
Karmelit...
Erinnerst du dich...
Ich habe dir doch schon einmal gesagt, dass...
Es ist unmöglich, dass das Interesse von jemandem
vollständig verschwindet.
Ich möchte dir sagen...
Warum ich mit dem Malen und Zeichnen aufgehört habe.
Seit meiner Kindheit...
Es war mein Traum,
ein berühmter Maler zu werden.
Aber bevor ich aufs College ging...
Mein Vater sagte mir, er
wolle, dass ich Medizin studiere.
Er hat mich nicht
am Zeichnen oder Malen gehindert.
Aber...
Ich wusste, wenn ich
das Zeichnen und Malen weiter verfolgen würde...
Ich könnte mich nicht
auf meine Prioritäten konzentrieren.
Deshalb habe ich mich entschieden,
den Wünschen meines Vaters zu folgen.
Ich bewundere zutiefst...
Und respektiere ihn.
Ich weiß.
Karmelit.
Ich weiß, ich habe kein Recht,
Sie um irgendwelche Gefälligkeiten zu bitten.
Ich wollte dir nur sagen,
dass ich immer, wenn du neben mir bist...
Ich fühle mich viel mutiger.
Und ich bin voller Hoffnung.
Kleiner Juan...
Ich verspreche es.
Ich werde dich niemals verlassen.
Selbst wenn ich meine Mission erfülle,
Ich weiß, mein Herz wird niemals
von dir getrennt sein, Juanito.
Ich verspreche es.
Wozu dient das?
Behalte es einfach bei dir.
Don Buencamino?
Gibt es ein Problem?
Ich habe heute Morgen gehört...
Dass gegen Herrn Valdez ein Haftbefehl vorliegt.
Mit der Begründung, er sei der einzige Außenseiter gewesen.
innerhalb von Fuerte de Santiago gesichtet.
In der Nacht, als Juanito
in Don Marianos Zelle gefasst wurde.
Was geschah mit Herrn Valdez?
Die Guardia Civil
konnten ihn nicht in seinem Haus festnehmen.
Aber selbst jetzt noch...
Sie können ihn immer noch nicht finden.
Lass mich deine blauen Flecken waschen.
Mach dir keine Sorgen um mich, Mutter.
Was meinst du, Sonja?
Sie und Ignacio wurden
von der Guardia Civil verhaftet?
Sie haben meinen Vater verhaftet.
Und beschuldigten ihn der Beteiligung.
mit Don Mariano und den Rebellen!
Er wird zusammen mit Sergio nach San Alfonso zurückgebracht .
Wird untersucht.
Wir müssen stark sein.
Seien wir einfach dankbar dafür
General Seleno hat zugestimmt
, dass wir Juanito mit nach Hause nehmen dürfen.
Anstatt ihn in Manila einzusperren.
Was ist der Unterschied, Sonja?
Wir sitzen hier in unserem Haus fest.
Das ist genauso gut, als wäre man in Manila eingesperrt.
Wir dürfen nicht nach draußen,
nicht einmal, um die Messe zu besuchen.
Wie lange werden wir hier noch Gefangene sein?
Ich möchte Vater sehen.
Verheimlichst du mir etwas, Juanito?
Wo ist dein Vater?
Wo ist mein Mann?
Der Vater wurde zum Tode verurteilt.
Vater ist tot.
- Carmelita, meine Liebe.
- Mutter...
Wie geht es Sugbu?
Kommen.
Alejandro, unsere jüngste Tochter, ist wieder zu Hause.
Mein Schatz, ich bin froh, dass du sicher nach Hause gekommen bist.
Mutter Olivia.
Übrigens haben wir Besuch.
General Seleno.
Willkommen zurück, Mutter Olivia
Fräulein Carmelita.
Wir erfuhren, dass es Don Buencamino war.
der Juanito auf das Schiff nach Manila gelassen hat.
Und Juanito war zu der Zeit mit einer Frau zusammen.
General Seleno. Was wollen Sie damit sagen?
Carpio!
Bringen Sie den Zeugen mit.
Bringt ihn her!
Jetzt...
Erzählt uns alles, was ihr gesehen habt.
Ich arbeitete für Don Buencamino.
als Kohlenheizer an
der Schiffsmaschine.
Letzte Woche...
Unser Schiff sollte nach Manila auslaufen.
Da sah ich Sir Juanito Alfonso.
Und eine Frau mit Schleier.
Wer ist diese Frau im Nonnengewand?
Ich bitte um Entschuldigung, General, aber...
Ich konnte ihr Gesicht nicht sehen.
Allgemein!
Letzte Nacht
besuchten Don Buencamino und Mutter Olivia Juanito.
Ich bin nur dorthin gegangen, um
Juanitos Wunden behandeln zu lassen.
Ich sehe da nichts Verwerfliches dran.
Darüber hinaus!
Das Gesetz verbietet
niemandem die Behandlung von Gefangenen.
Das bedeutet nur, Mutter Olivia...
Dass du aus Manila kommst.
Und Sie waren auf dem
Schiff zurück nach San Alfonso.
Mutter Olivia...
Ich dachte, Sie wären mit
meiner Tochter in Sugbu?
Wollen Sie damit sagen, dass
dass ich die Frau bin, die
Don Buencamino und Juanito begleitet...
Auf dem Weg nach Manila?
Hier ist mein Bilett.
Man kann deutlich das Datum erkennen,
an dem ich das Schiff nach Manila bestiegen habe.
Wenn das so ist...
Und wer ist die Frau an Juanito Alfonsos Seite?
Fräulein Carmelita.
Wie war deine Reise nach Sugbu?
Das ist völlig in Ordnung.
Na gut.
An welchen Orten wart ihr?
Allgemein.
An Ihrem Tonfall merkt man...
Wollen Sie etwa andeuten, dass Miss Carmelita
nicht aus Sugbu stammt?
Ich habe so etwas nicht gesagt.
Ich wollte sie lediglich fragen.
Fräulein Carmelita.
Zeigen Sie dem guten General Ihre Bieterkarte.
Das ist ein schwerer Fehler für
jemanden in Ihrer Position, General.
Ich verstehe, dass Sie
nur Ihre Arbeit machen.
Aber Sie haben nicht das
Recht, meine Tochter zu beschuldigen.
Bestrafe den Zeugen.
Und Don Buencamino seine Titel aberkennen.
Wohin bringst du mich?!
Ich entschuldige mich...
Don Alejandro.
Ach, übrigens.
Sie werden von Richter Valenciano vorgeladen.
im Rathaus in zwei Wochen.
Kapitän Corpuz gab eine Erklärung ab.
Er hat enthüllt, dass du
diejenige warst, die die Intrige gesponnen hat...
Die Fake News
über Don Marianos
Verwicklung in die Rebellen.
Ihre Anwesenheit wird erwartet.
Ich habe
General Sergio um Hilfe gebeten.
Aber er hat mich vergewaltigt und missbraucht.
Ich sehe, dass
du dir Sorgen um Juanito machst.
Aber Sie sollten
es wahrscheinlich akzeptieren.
dass ihr vielleicht nicht
füreinander bestimmt seid.
Der neue Anführer von San Alfonso!
Gouverneur Vicente Flores.
- Alejandro! Hör auf damit!
- Vater!
Stoppt das sofort!
Du stellst dich immer gegen
mein Wort, Carmelita!
Was hast du im Krankenhaus gemacht ?!
Und warum hast du
mit dem Mädchen gesprochen?
Wer hat
gegen die Alfonsos ausgesagt?!
Warum hast du geschwiegen?
Wann wurde Don Mariano
verurteilt?
Warum?
Was?
Ich soll mich mit Leandro verloben
?
Carmelita, Liebes, warte!
Juanito liebte dich
nicht etwa, weil du dich
als Carmelita ausgegeben hast...
Aber weil du Carmela bist.